Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
♪I drift across the boundless skies♪
♪Ich treibe durch den grenzenlosen Himmel♪
♪Through deserts where no one goes♪
♪Durch Wüsten, in die niemand geht♪
♪Seeking myself♪
♪Ich suche mich selbst♪
♪The self I long to find♪
♪Das Selbst, das ich finden möchte♪
♪Lost in a maze of lies♪
♪Verloren in einem Labyrinth aus Lügen♪
♪I break into your sea of clouds♪
♪Ich breche in dein Wolkenmeer ein♪
♪It traps me♪
♪Es hält mich gefangen♪
♪It redeems me♪
♪Es erlöst mich♪
♪Which hue of the sky is your love?♪
♪Welche Farbe des Himmels hat deine Liebe?♪
♪Or is it the burning flame♪
♪Oder ist es die brennende Flamme♪
♪Found only in storms?♪
♪Nur bei Stürmen zu finden?♪
♪You are the mark engraved upon my heart♪
♪Du bist das Zeichen, das in mein Herz eingraviert ist♪
♪From then on all my memories tremble for you♪
♪Von da an zittern alle meine Erinnerungen um dich♪
♪What I cannot forget is that fleeting gaze♪
♪Was ich nicht vergessen kann, ist dieser flüchtige Blick♪
♪What I cannot escape is passion born in chaos♪
♪Was ich nicht entkommen kann, ist Leidenschaft, die im Chaos geboren wird.♪
♪How I long to hold you again♪
♪Wie sehr sehne ich mich danach, dich wieder in meinen Armen zu halten♪
♪Our love, high among the clouds♪
♪Unsere Liebe, hoch über den Wolken♪
♪Is sealed with that kiss♪
♪Wird mit diesem Kuss besiegelt♪
[Love in The Clouds]
[Liebe in den Wolken]
[Adapted from Bai Lu Cheng Shuang's "Love in The Clouds"]
[Adaptiert von Bai Lu Cheng Shuangs „Liebe in den Wolken“]
[Episode 33]
[Folge 33]
Who's that?
Wer ist er?
Ming Xin.
Ming Xin.
Who's this?
Wer ist das?
It really is him.
Er ist es wirklich.
Why is he with Ming Yi and Ji Bozai?
Warum ist er mit Ming Yi und Ji Bozai zusammen?
Where did they go?
Wo sind sie hin?
Yeah.
Ja.
I don't need your pity!
Ich brauche dein Mitleid nicht!
I never thought that after a lifetime of being jealous of you,
Ich hätte nie gedacht, dass ich, nachdem ich mein Leben lang eifersüchtig auf dich war,
I wouldn't even die by your hand in the end.
Ich würde am Ende nicht einmal durch deine Hand sterben.
What's going on?
Was ist los?
Ming Xin.
Ming Xin.
He's injured.
Er ist verletzt.
Isn't that Ming Xian's companion beast?
Ist das nicht Ming Xians Begleittier?
- Yes. - Yes.
- Ja. - Ja.
I,
ICH,
Ming Xin, Lord Chengyun of Yaoguang Mountain
Ming Xin, Lord Chengyun vom Yaoguang-Berg
and Ming Xian's younger brother,
und Ming Xians jüngerer Bruder,
can testify before you all.
kann vor Ihnen allen aussagen.
This woman
Diese Frau
is none other than Ming Xian of Yaoguang Mountain, the one who caused
ist kein anderer als Ming Xian vom Yaoguang-Berg, derjenige, der verursacht hat
your seven consecutive defeats!
deine sieben Niederlagen in Folge!
What?
Was?
What? How could she be Ming Xian?
Was? Wie konnte sie Ming Xian sein?
Impossible!
Unmöglich!
She's clearly a fairy!
Sie ist eindeutig eine Fee!
Nonsense!
Unsinn!
- Exactly. - Yes.
- Genau. - Ja.
How can he say such nonsense with a straight face?
Wie kann er solchen Unsinn mit ernster Miene sagen?
I don't believe him.
Ich glaube ihm nicht.
For the past 21 years,
In den letzten 21 Jahren
she had used the Veil of Illusion to disguise herself
Sie hatte den Schleier der Illusion benutzt, um sich zu verkleiden
as a male immortal,
als männlicher Unsterblicher,
taking the title of Crown Prince for herself.
den Titel eines Kronprinzen für sich beanspruchen.
The artifact in her hand, the Embers,
Das Artefakt in ihrer Hand, die Glut,
was forged by Ming Xian
wurde von Ming Xian geschmiedet
and answers only to her.
und ist nur ihr gegenüber rechenschaftspflichtig.
She also wears the spiritpact bell of Ming Xian's companion beast,
Sie trägt auch die Spiritpact-Glocke von Ming Xians Begleittier,
the White Cat.
die weiße Katze.
Is Fairy Ming Yi really Ming Xian?
Ist Fee Ming Yi in Wirklichkeit Ming Xian?
No,
NEIN,
it's impossible.
es ist unmöglich.
She's a fairy. How could she be Ming Xian?
Sie ist eine Fee. Wie könnte sie Ming Xian sein?
But even Ming Xian's own brother identifies her.
Aber sogar Ming Xians eigener Bruder identifiziert sie.
And the companion beast
Und das Begleittier
we just saw was indeed Ming Xian's cat.
die wir gerade gesehen haben, war tatsächlich Ming Xians Katze.
It can't be faked.
Es kann nicht gefälscht werden.
Ming Xian, do you dare deny it?
Ming Xian, wagen Sie es, es zu leugnen?
Your identity will be exposed sooner or later.
Ihre Identität wird früher oder später aufgedeckt.
I don't believe
Ich glaube nicht
that after all this,
dass nach all dem,
the Six Realms will still have a place for you.
In den Sechs Reichen ist immer noch ein Platz für Sie frei.
The Crown Prince of Yaoguang Mountain
Der Kronprinz des Yaoguang-Berges
should have been me.
hätte ich sein sollen.
It should have
Es sollte
been me.
war ich.
Could what he said be true?
Könnte das, was er gesagt hat, wahr sein?
Is it true?
Ist es wahr?
It sounds true to me.
Für mich klingt das wahr.
There's no reason to make this up.
Es gibt keinen Grund, sich das auszudenken.
- Get out! - Get out!
- Raus! - Raus!
What are you doing?
Was machst du?
Calm down, everyone!
Beruhigt euch alle!
Step back!
Treten Sie zurück!
Back up!
Sichern!
Do not come closer!
Komm nicht näher!
Stop!
Stoppen!
Calm down!
Beruhige dich!
Step back!
Treten Sie zurück!
Stay calm! Step back!
Bleiben Sie ruhig! Treten Sie zurück!
Get out!
Aussteigen!
Back up!
Sichern!
Calm down, everyone!
Beruhigt euch alle!
Get out of Shouhua Academy!
Raus aus der Shouhua-Akademie!
- Get out! - Get out!
- Raus! - Raus!
Ming Yi is one of us here in Shouhua Academy.
Ming Yi ist einer von uns hier in der Shouhua Academy.
You cannot drive her out just because you want to!
Sie können sie nicht einfach vertreiben, nur weil Sie es wollen!
Ming Yi?
Ming Yi?
She's Ming Xian of Yaoguang Mountain!
Sie ist Ming Xian vom Yaoguang-Berg!
- Right! - Right!
- Richtig! - Richtig!
Everyone, please calm down.
Bitte beruhigt euch alle.
Yes, she is Ming Xian,
Ja, sie ist Ming Xian,
but she's saved Jixing Abyss from disaster more than once.
aber sie hat Jixing Abyss mehr als einmal vor einer Katastrophe bewahrt.
Have you all forgotten that?
Habt ihr das alle vergessen?
And every artifact
Und jedes Artefakt
used in this Qingyun Tournament
in diesem Qingyun-Turnier verwendet
was forged by her.
wurde von ihr gefälscht.
She has stood with us through every trial.
Sie hat uns in jeder Prüfung beigestanden.
Why are you defending her?
Warum verteidigst du sie?
Why shouldn't I?
Warum sollte ich nicht?
When the netherbeast army struck,
Als die Armee der Unterbestien zuschlug,
it was Master Ming Yi
es war Meister Ming Yi
who protected the lives of Jixing Abyss!
der das Leben von Jixing Abyss beschützt hat!
She was once the Crown Prince of Yaoguang Mountain.
Sie war einst die Kronprinzessin des Yaoguang-Berges.
If you let her stay in Shouhua Academy,
Wenn Sie sie in der Shouhua-Akademie bleiben lassen,
aren't you afraid she'll collude with the enemy
Haben Sie keine Angst, dass sie mit dem Feind konspiriert?
and bring ruin upon Jixing Abyss?
und Verderben über den Jixing-Abgrund bringen?
That's nonsense! She would never do that!
Das ist Unsinn! Das würde sie nie tun!
Enough talk!
Genug geredet!
Let's rush in
Lass uns hineinstürmen
and drive that traitor out of Jixing Abyss!
und vertreibe diesen Verräter aus dem Jixing Abyss!
Drive her out of Jixing Abyss!
Vertreibe sie aus dem Jixing Abyss!
Calm down!
Beruhige dich!
Get lost!
Hau ab!
Master.
Master.
Calm down!
Beruhige dich!
Stop it!
Hör auf!
I am Ming Xian.
Ich bin Ming Xian.
If anyone has grievances,
Wenn jemand Beschwerden hat,
come at me.
komm zu mir.
Ming Xian, you traitor!
Ming Xian, du Verräter!
Get out of Jixing Abyss!
Raus aus dem Jixing-Abgrund!
Get out of Shouhua Academy!
Raus aus der Shouhua-Akademie!
- Get out! - Get out of Jixing Abyss!
- Raus hier! - Raus aus dem Jixing-Abgrund!
- Get lost! - Get lost!
- Hau ab! - Hau ab!
Your Majesty, the news has already spread across all Six Realms.
Eure Majestät, die Neuigkeit hat sich bereits in allen Sechs Reichen verbreitet.
Fairy Ming Yi
Fee Ming Yi
is none other than Ming Xian, the one who caused Jixing Abyss
ist kein anderer als Ming Xian, derjenige, der Jixing Abyss verursacht hat
seven years of defeat and the loss of the Blessed Rain.
sieben Jahre der Niederlage und der Verlust des Gesegneten Regens.
Has Your Majesty been blinded by her deceit
Wurde Eure Majestät durch ihre Täuschung geblendet?
to have allowed her to join Shouhua Academy?
ihr erlaubt zu haben, der Shouhua-Akademie beizutreten?
Your Majesty, please seize that traitor Ming Xian at once!
Eure Majestät, bitte ergreifen Sie diesen Verräter Ming Xian sofort!
Yaoguang Mountain once hailed that wretch as their Warrior God.
Der Berg Yaoguang pries diesen Schurken einst als seinen Kriegergott.
She built her own glory
Sie baute ihren eigenen Ruhm auf
on the blood and tears Jixing Abyss offered
auf das Blut und die Tränen, die Jixing Abyss angeboten hat
to Yaoguang Mountain.
zum Yaoguang-Berg.
And now, she's even infiltrated our realm.
Und jetzt hat sie sogar unser Reich infiltriert.
She must have ulterior motives!
Sie muss Hintergedanken haben!
- Yes, Your Majesty. - That's right, Your Majesty.
- Ja, Eure Majestät. - Das ist richtig, Eure Majestät.
Your Majesty, we must not let her go unpunished!
Eure Majestät, wir dürfen sie nicht ungestraft davonkommen lassen!
Nor should we allow her to remain in Shouhua Academy!
Und wir sollten ihr auch nicht erlauben, in der Shouhua-Akademie zu bleiben!
We can't let her stay in Shouhua Academy!
Wir können nicht zulassen, dass sie in der Shouhua-Akademie bleibt!
- Your Majesty, you owe us an answer! - You owe us an answer!
- Eure Majestät, Sie schulden uns eine Antwort! - Sie schulden uns eine Antwort!
- Your Majesty! - Your Majesty!
- Eure Majestät! - Eure Majestät!
She must not be forgiven!
Ihr darf nicht vergeben werden!
- Stop hesitating, Your Majesty. - Your Majesty.
- Zögern Sie nicht, Eure Majestät. - Eure Majestät.
- Your Majesty, make your decision now! - Your Majesty!
- Eure Majestät, treffen Sie jetzt Ihre Entscheidung! - Eure Majestät!
Give us justice!
Gib uns Gerechtigkeit!
I am indeed Ming Xian,
Ich bin tatsächlich Ming Xian,
and it's true that I caused Jixing Abyss
und es ist wahr, dass ich Jixing Abyss verursacht habe
to lose for seven years.
sieben Jahre lang zu verlieren.
But back then, I belonged to Yaoguang Mountain.
Aber damals gehörte ich zum Berg Yaoguang.
There was nothing wrong
Es war nichts falsch
with fighting for them.
mit dem Kampf für sie.
Still,
Trotzdem,
the hardships Jixing Abyss faces today
die Schwierigkeiten, mit denen Jixing Abyss heute konfrontiert ist
are partly my doing,
sind teilweise mein Werk,
and I cannot just stand by.
und ich kann nicht einfach zusehen.
So now,
Also jetzt,
I wish to join
Ich möchte mitmachen
the warrior ranks of Shouhua Academy to fight
die Kriegerreihen der Shouhua-Akademie, um zu kämpfen
for the Blessed Rain that should rightfully be shared with you.
für den gesegneten Regen, der zu Recht mit Ihnen geteilt werden sollte.
Who would believe you?
Wer würde dir glauben?
What right do you have to be in Jixing Abyss?
Mit welchem ​​Recht sind Sie im Jixing Abyss?
Ming Xian would fight for Jixing Abyss?
Ming Xian würde für Jixing Abyss kämpfen?
You traitor, you lying wretch!
Du Verräter, du verlogener Schuft!
No one will believe you!
Niemand wird dir glauben!
You made us lose seven years in a row,
Du hast uns sieben Jahre in Folge verlieren lassen,
and you dare to give this speech here?
und Sie wagen es, diese Rede hier zu halten?
Get out of Jixing Abyss!
Raus aus dem Jixing-Abgrund!
- Get out of Jixing Abyss! - Get out of Jixing Abyss!
- Raus aus dem Jixing-Abgrund! - Raus aus dem Jixing-Abgrund!
Everyone,
Alle,
I know you won't believe me
Ich weiß, du wirst mir nicht glauben
no matter what I say.
egal was ich sage.
But there's one thing you know as well as I do:
Aber eines wissen Sie genauso gut wie ich:
right now, in Jixing Abyss,
gerade jetzt, im Jixing Abyss,
no one else can rival the warriors of Yaoguang Mountain.
niemand sonst kann es mit den Kriegern des Yaoguang-Berges aufnehmen.
Only I can.
Nur ich kann das.
Without me,
Ohne mich,
you will lose again, just as you did in those seven years.
Sie werden wieder verlieren, genau wie in diesen sieben Jahren.
With me,
Mit mir,
you might still have a chance.
vielleicht hast du noch eine Chance.
If I truly mean to fight for Jixing Abyss,
Wenn ich wirklich für Jixing Abyss kämpfen will,
then you'll have a chance to win,
dann hast du eine Chance zu gewinnen,
and it will be your only chance to win.
und es wird Ihre einzige Chance sein, zu gewinnen.
So today,
Also heute,
I set up this arena.
Ich habe diese Arena aufgebaut.
If anyone can defeat me,
Wenn mich jemand besiegen kann,
I will never again ask to join Shouhua Academy.
Ich werde nie wieder darum bitten, der Shouhua Academy beizutreten.
You have so many powerful artifacts.
Sie haben so viele mächtige Artefakte.
How could we possibly beat you?
Wie könnten wir Sie schlagen?
- Exactly! - Exactly!
- Genau! - Genau!
Right.
Rechts.
- It's impossible! - Right!
- Das ist unmöglich! - Richtig!
I won't use any artifacts.
Ich werde keine Artefakte verwenden.
Everyone,
Alle,
you've all seen what Ming Xian can do.
Sie haben alle gesehen, was Ming Xian kann.
She's just trying to humiliate us.
Sie versucht nur, uns zu demütigen.
That's right. She's trying to humiliate us.
Das stimmt. Sie versucht, uns zu demütigen.
This is unfair!
Das ist unfair!
Then I'll even fight without using my hands.
Dann kämpfe ich sogar ohne meine Hände zu benutzen.
What is she trying to do?
Was versucht sie zu tun?
What now? Even so,
Was nun? Trotzdem,
no one dares to fight Master Ming Yi?
traut sich niemand, gegen Meister Ming Yi zu kämpfen?
Then what are you all complaining about?
Worüber beschweren Sie sich dann alle?
You clearly need her,
Du brauchst sie eindeutig,
yet you still refuse to trust her.
und dennoch weigern Sie sich, ihr zu vertrauen.
I'll give it a try.
Ich werde es versuchen.
I'll fight too!
Ich werde auch kämpfen!
Master, you are unbeatable!
Meister, Sie sind unschlagbar!
Anyone else? Come at me together.
Noch jemand? Kommt zusammen zu mir.
How could we ever win?
Wie könnten wir jemals gewinnen?
There's no way we can win.
Wir können auf keinen Fall gewinnen.
Exactly.
Genau.
We all know how strong you are,
Wir alle wissen, wie stark du bist,
but you fought for Yaoguang Mountain for so many years.
aber Sie haben so viele Jahre für den Berg Yaoguang gekämpft.
How can we trust you to fight for us now?
Wie können wir darauf vertrauen, dass Sie jetzt für uns kämpfen?
- Exactly. - Exactly.
- Genau. - Genau.
I will vouch for her.
Ich werde für sie bürgen.
- Greetings, Your Majesty. - Greetings, Your Majesty.
- Grüße, Eure Majestät. - Grüße, Eure Majestät.
I will stake everything I have on this.
Ich werde alles darauf setzen, was ich habe.
Ming Yi will win back the Blessed Rain for Jixing Abyss.
Ming Yi wird den gesegneten Regen für Jixing Abyss zurückgewinnen.
But...
Aber...
If she ever betrays us,
Wenn sie uns jemals verrät,
then it means I've made the wrong decision.
dann bedeutet das, dass ich die falsche Entscheidung getroffen habe.
I will have her executed at once
Ich werde sie sofort hinrichten lassen
and then abdicate the throne.
und dann den Thron abdanken.
What?
Was?
You are just worried
Du machst dir nur Sorgen
that I might collude with Yaoguang Mountain.
dass ich möglicherweise mit dem Yaoguang-Berg konspiriere.
So I will tell you the whole truth today.
Deshalb werde ich Ihnen heute die ganze Wahrheit sagen.
Though I was once Ming Xian,
Obwohl ich einmal Ming Xian war,
my real father isn't the Emperor of Yaoguang.
mein richtiger Vater ist nicht der Kaiser von Yaoguang.
Nor is my birth mother the Empress of Yaoguang.
Und meine leibliche Mutter ist auch nicht die Kaiserin von Yaoguang.
My real mother was a descendant of the Bo clan of Jixing Abyss.
Meine leibliche Mutter war eine Nachfahrin des Bo-Clans von Jixing Abyss.
So how am I not qualified
Wie kann ich also nicht qualifiziert sein?
to fight for Jixing Abyss?
um für Jixing Abyss zu kämpfen?
Give me this one chance,
Gib mir diese eine Chance,
and I will protect Jixing Abyss
und ich werde Jixing Abyss beschützen
so it will never again be oppressed.
damit es nie wieder unterdrückt wird.
Now we can trust her.
Jetzt können wir ihr vertrauen.
Jixing Abyss!
Jixing Abyss!
- Jixing Abyss! - Jixing Abyss!
- Jixing Abyss! - Jixing Abyss!
Get out.
Aussteigen.
Your Lordship, you must have heard by now.
Euer Lordschaft, Sie müssen es inzwischen gehört haben.
Ming Yi has renounced the Ming Xian identity
Ming Yi hat die Identität von Ming Xian aufgegeben
and formally joined
und formell beigetreten
Jixing Abyss's Shouhua Academy.
Die Shouhua-Akademie von Jixing Abyss.
Give her up, Your Lordship!
Geben Sie sie auf, Euer Lordschaft!
She will be an enemy of Zhushui Spiritual State.
Sie wird eine Feindin des spirituellen Staates Zhushui sein.
She already knows your true identity.
Sie kennt Ihre wahre Identität bereits.
And she knows of all the innocent lives
Und sie weiß von all den unschuldigen Leben
you have taken.
die Sie genommen haben.
You and she
Du und sie
can never be together!
können niemals zusammen sein!
Chao Yuan, forget her.
Chao Yuan, vergiss sie.
Forget her,
Vergiss sie,
and you will be the one
und du wirst derjenige sein
most likely to rule Zhushui Spiritual State.
wird höchstwahrscheinlich den spirituellen Staat Zhushui regieren.
If you insist on choosing her,
Wenn Sie darauf bestehen, sie zu wählen,
you will lower yourself forever,
du wirst dich für immer erniedrigen,
beneath even the dirt.
sogar unter dem Schmutz.
Back then in Jixing Abyss,
Damals im Jixing Abyss,
you killed
du hast getötet
your own brothers for her.
deine eigenen Brüder für sie.
Now you use living beings as sacrifices to train
Jetzt benutzt du Lebewesen als Opfer, um zu trainieren
in the art of illusory assassination.
in der Kunst des illusorischen Mordes.
How much blood is on your hands?
Wie viel Blut klebt an Ihren Händen?
Can it ever be washed clean?
Kann es jemals sauber gewaschen werden?
She never loved you.
Sie hat dich nie geliebt.
Now that she knows what you are truly like,
Jetzt, da sie weiß, wie du wirklich bist,
she could never...
sie könnte nie ...
Shut up!
Den Mund halten!
I won't!
Werde ich nicht!
At first, you hesitated to kill.
Zuerst zögerten Sie, zu töten.
But now,
Aber jetzt,
even when they tremble in fear,
selbst wenn sie vor Angst zittern,
kneel before you, and beg for mercy,
vor dir niederknien und um Gnade flehen,
even when they die with their eyes wide open,
selbst wenn sie mit offenen Augen sterben,
you don't even flinch.
du zuckst nicht einmal zusammen.
This is who you truly are!
Das ist, wer Sie wirklich sind!
Shut up!
Den Mund halten!
Fuyue, shut up.
Fuyue, halt die Klappe.
I won't shut up!
Ich werde nicht die Klappe halten!
Only I know this side of you.
Nur ich kenne diese Seite von dir.
Only I grew up suffering by your side.
Nur ich bin leidend an deiner Seite aufgewachsen.
When you had no spiritual veins and were bullied,
Als du keine spirituellen Adern hattest und gemobbt wurdest,
I was the one who endured it with you.
Ich war derjenige, der es mit dir durchgestanden hat.
So why do you choose Ming Yi?
Warum haben Sie sich für Ming Yi entschieden?
Because you are not her!
Weil du nicht sie bist!
Leave.
Verlassen.
Soon, I will have my own spiritual veins,
Bald werde ich meine eigenen spirituellen Adern haben,
and I will no longer need you.
und ich werde dich nicht mehr brauchen.
♪I can't get around♪
♪Ich komme nicht herum♪
♪The two ends of this memory♪
♪Die beiden Enden dieser Erinnerung♪
♪How many times will it take...♪
♪Wie oft wird es dauern ...♪
Congratulations, Your Lordship!
Herzlichen Glückwunsch, Euer Lordschaft!
♪From my fingertips♪
♪Von meinen Fingerspitzen♪
♪You fly to the other shore of my heart...♪
♪Du fliegst zum anderen Ufer meines Herzens ... ♪
Don't move.
Bewegen Sie sich nicht.
♪You tear my wings apart♪
♪Du zerreißt meine Flügel♪
♪This life is brief♪
♪Dieses Leben ist kurz♪
♪It fades like clouds that drift apart♪
♪Es verblasst wie Wolken, die auseinandertreiben♪
♪Who will be the one♪
♪Wer wird der Eine sein♪
♪To rise with me into the boundless sky?♪
♪Um mit mir in den grenzenlosen Himmel aufzusteigen?♪
♪Our bond is unforgettable♪
♪Unsere Verbindung ist unvergesslich♪
♪I turned my feather into snow♪
♪Ich habe meine Feder in Schnee verwandelt♪
♪Yet still looking back♪
♪Und doch blicke ich immer noch zurück♪
♪In the next life♪
♪Im nächsten Leben♪
♪I wish to borrow the moonlight's glow♪
♪Ich möchte den Schein des Mondlichts ausleihen♪
♪To write a dream of fleeting life♪
♪Einen Traum vom flüchtigen Leben schreiben♪
♪Even if old dreams fade in flames, the wish remains unpaid♪
♪Auch wenn alte Träume in Flammen aufgehen, bleibt der Wunsch unerfüllt♪
♪So I scattered the moonlight into dust♪
♪Also zerstreute ich das Mondlicht zu Staub♪
♪Let the memories gaze afar...♪
♪Lass die Erinnerungen in die Ferne blicken ...♪
Fuyue,
Fuyue,
you once took me to your Illusory Realm.
Du hast mich einst in dein Illusionsreich mitgenommen.
Your most precious memory
Ihre wertvollste Erinnerung
was the day I saved you from Chao Yu.
war der Tag, an dem ich dich vor Chao Yu gerettet habe.
But mine was the day Ming Yi saved me.
Aber meiner war der Tag, an dem Ming Yi mich rettete.
♪Let the memories be buried...♪
♪Lass die Erinnerungen begraben sein ...♪
I will never be able to move on.
Ich werde nie in der Lage sein, weiterzumachen.
But Fuyue,
Aber Fuyue,
you still have a chance
du hast noch eine Chance
to live for yourself.
für dich selbst zu leben.
My training has no set routine.
Mein Training hat keine festgelegte Routine.
If any of you can land even half a move on me,
Wenn einer von euch auch nur einen halben Move gegen mich hinbekommt,
that will be enough.
das wird reichen.
Here in Yaoguang Mountain,
Hier im Yaoguang-Berg,
we have never relied on artifacts in battle.
wir haben uns im Kampf nie auf Artefakte verlassen.
As an Honorary Warrior,
Als Ehrenkrieger,
shouldn't you lead by example?
sollten Sie nicht mit gutem Beispiel vorangehen?
We used none before
Wir haben vorher keines verwendet
and still won.
und trotzdem gewonnen.
Exactly.
Genau.
Why do you have to use artifacts?
Warum müssen Sie Artefakte verwenden?
Yeah, we've never used any.
Ja, wir haben noch nie welche verwendet.
Exactly. Why do you use them?
Genau. Warum verwenden Sie sie?
That kind of thinking is far too narrow.
Diese Denkweise ist viel zu engstirnig.
I'll show you the truth through action.
Ich werde Ihnen die Wahrheit durch Taten zeigen.
If you can't overcome an artifact with your spiritual power,
Wenn du ein Artefakt nicht mit deiner spirituellen Kraft überwinden kannst,
how will you defeat your opponents
Wie wirst du deine Gegner besiegen?
in the Qingyun Tournament?
im Qingyun-Turnier?
Ji Bozai,
Ji Bozai,
you're doing this just to humiliate us.
Sie tun das nur, um uns zu demütigen.
The former Honorary Warrior never trained us like this.
Der ehemalige Ehrenkrieger hat uns nie so trainiert.
Which Honorary Warrior
Welcher Ehrenkrieger
are you referring to?
beziehst du dich?
Don't tell me you mean Ming Xin.
Sagen Sie mir nicht, dass Sie Ming Xin meinen.
He couldn't even train himself properly.
Er konnte nicht einmal richtig trainieren.
How could he ever train you?
Wie könnte er dich jemals ausbilden?
Why pretend not to know, Immortal Ji?
Warum so tun, als wüsste man es nicht, Immorteller Ji?
The one who trained us before
Derjenige, der uns zuvor trainiert hat
was that wretched Ming Xian.
war dieser elende Ming Xian.
When Ming Xian brought you seven years of victory,
Als Ming Xian dir sieben Jahre des Sieges bescherte,
you hailed her as the Warrior God.
Sie haben sie als Kriegergöttin gefeiert.
Then, after a single defeat,
Dann, nach einer einzigen Niederlage,
you turned to support Ming Xin instead,
Sie haben sich stattdessen Ming Xin zugewandt,
not even sparing her a word in defense.
Er schenkte ihr nicht einmal ein Wort der Verteidigung.
And now, when you speak of her,
Und jetzt, wenn du von ihr sprichst,
you even sound full of contempt.
Sie klingen sogar voller Verachtung.
How laughable.
Wie lächerlich.
What,
Was,
are you standing up for her now?
stehst du jetzt für sie ein?
I bet he's doing this because they were once married,
Ich wette, er macht das, weil sie einmal verheiratet waren,
and he came here today just to lecture us.
und er ist heute nur hierhergekommen, um uns eine Standpauke zu halten.
Did Ming Xian truly train you?
Hat Ming Xian Sie wirklich trainiert?
How could you all be so narrow-minded?
Wie könnt ihr alle so engstirnig sein?
You...!
Du...!
I took Ming Xian's place
Ich habe Ming Xians Platz eingenommen
to lead you in the Qingyun Tournament.
um Sie im Qingyun-Turnier anzuführen.
Everything I've said and done today
Alles, was ich heute gesagt und getan habe
is as the Honorary Warrior.
ist als Ehrenkrieger.
But you?
Aber du?
Think about what you just said.
Denken Sie darüber nach, was Sie gerade gesagt haben.
Do you still remember you are warriors?
Erinnert ihr euch noch daran, dass ihr Krieger seid?
Our time is running short.
Unsere Zeit wird knapp.
If you want to be worthy
Wenn du würdig sein willst
of the armor you wear,
der Rüstung, die du trägst,
stop behaving like that.
hör auf, dich so zu benehmen.
In this Qingyun Tournament,
In diesem Qingyun-Turnier
whether you win
ob du gewinnst
with spiritual power or artifacts,
mit spiritueller Kraft oder Artefakten,
a victory is a victory.
ein Sieg ist ein Sieg.
What you should do now
Was Sie jetzt tun sollten
is focus on getting stronger
ist der Fokus darauf, stärker zu werden
for Yaoguang Mountain.
für den Berg Yaoguang.
You and Immortal Zheng Tiao are about to get married.
Sie und der unsterbliche Zheng Tiao werden bald heiraten.
Why are you still staying in Jixing Abyss?
Warum bleibst du noch im Jixing Abyss?
I get to make battle attire
Ich darf Kampfkleidung herstellen
for Shouhua Academy's warriors here.
für die Krieger der Shouhua-Akademie hier.
I know what matters more,
Ich weiß, was wichtiger ist,
and so does Zheng Tiao.
und Zheng Tiao auch.
He won't stand in my way.
Er wird mir nicht im Weg stehen.
Besides,
Außerdem,
if we saw each other every day, I might get tired of him.
Wenn wir uns jeden Tag sehen würden, würde ich seiner vielleicht überdrüssig werden.
It seems Zheng Tiao and you
Es scheint, dass Zheng Tiao und Sie
are quite the match.
sind durchaus passend.
Our wedding is set for next month.
Unsere Hochzeit ist für nächsten Monat geplant.
But Zheng Tiao
Aber Zheng Tiao
[To the Empress of Jixing Abyss] is a warrior from another realm.
[An die Kaiserin von Jixing Abyss] ist eine Kriegerin aus einem anderen Reich.
Your Majesty, could you...?
Eure Majestät, könnten Sie...?
All right.
In Ordnung.
A union between realms is a joyous event.
Eine Vereinigung zwischen Reichen ist ein freudiges Ereignis.
I will issue a pass for Immortal Zheng Tiao.
Ich werde einen Pass für den unsterblichen Zheng Tiao ausstellen.
Thank you, Your Majesty!
Danke, Eure Majestät!
Looks like I'd better prepare more spirit stones
Sieht aus, als ob ich besser mehr Geistersteine ​​vorbereiten sollte
as your wedding gift.
als Ihr Hochzeitsgeschenk.
Ming Yi,
Ming Yi,
actually, I've invited someone else too.
eigentlich habe ich auch noch jemand anderen eingeladen.
The bride and groom have arrived!
Das Brautpaar ist angekommen!
- Here they come! - Here they come!
- Da kommen sie! - Da kommen sie!
She's so beautiful.
Sie ist so schön.
First, petals for an everlasting bond!
Erstens: Blütenblätter für eine ewige Verbindung!
Second, petals for love in full bloom!
Zweitens: Blütenblätter für die Liebe in voller Blüte!
Third, petals for peace through all seasons!
Drittens: Blütenblätter für den Frieden zu jeder Jahreszeit!
Fourth, petals for reunion beneath the full moon!
Viertens: Blütenblätter für ein Wiedersehen unter dem Vollmond!
Fifth, petals for joy and children to bless your home!
Fünftens: Blütenblätter für die Freude und Kinder, die Ihr Zuhause segnen!
- Yes! - Yes!
- Ja! - Ja!
Now, the three bows.
Nun zu den drei Verbeugungen.
First,
Erste,
bow to heaven and earth for witnessing your blessed union.
verneige dich vor Himmel und Erde, die Zeugen eurer gesegneten Vereinigung sind.
Bow!
Bogen!
Second,
Zweite,
bow to your families for lasting harmony and generations of joy.
Verneigen Sie sich vor Ihren Familien für dauerhafte Harmonie und Generationen voller Freude.
Bow!
Bogen!
- Wonderful! - Wonderful!
- Wunderbar! - Wunderbar!
- Yes! - Yes!
- Ja! - Ja!
Third,
Dritte,
bow to each other, united in heart and soul.
verneigt euch voreinander, vereint im Herzen und in der Seele.
- Wonderful! - Wonderful!
- Wunderbar! - Wunderbar!
How lovely!
Wie schön!
Beautiful!
Schön!
The ceremony is complete!
Die Zeremonie ist abgeschlossen!
Zhang Tai,
Zhang Tai,
marrying you
dich zu heiraten
is the best thing that's ever happened to me.
ist das Beste, was mir je passiert ist.
From now on, we can watch the stars together every night.
Von nun an können wir jede Nacht gemeinsam die Sterne beobachten.
So sweet!
So süß!
- Congratulations! - Congratulations!
- Herzlichen Glückwunsch! - Herzlichen Glückwunsch!
What a perfect match!
Was für eine perfekte Kombination!
Step aside.
Treten Sie zur Seite.
By His Majesty's order,
Auf Befehl Seiner Majestät,
before the Diwu tree's core is fully refined,
bevor der Kern des Diwu-Baumes vollständig verfeinert ist,
Your Highness cannot leave the realm.
Eure Hoheit können das Reich nicht verlassen.
Tell Father I hurt you.
Sag Vater, dass ich dir wehgetan habe.
That way, Father will not blame you
Auf diese Weise wird Vater dir keine Vorwürfe machen
for letting me escape.
dafür, dass du mich entkommen ließest.
You truly disappoint me!
Du enttäuschst mich wirklich!
Father.
Vater.
Only now do I learn
Erst jetzt lerne ich
of your relationship with Ming Xian
Ihrer Beziehung zu Ming Xian
and your dealings with Ming Xin.
und Ihre Geschäfte mit Ming Xin.
There are plenty of things you still don't know.
Es gibt viele Dinge, die Sie noch nicht wissen.
Such insolence!
So eine Unverschämtheit!
Are you really going to kill me, Father?
Wirst du mich wirklich töten, Vater?
If you do,
Wenn ja,
I cannot say what will happen
Ich kann nicht sagen, was passieren wird
to the Diwu tree's core.
bis zum Kern des Diwu-Baums.
You lowborn brat.
Du niederträchtiges Gör.
You even dare to threaten me now?
Du wagst es jetzt sogar, mir zu drohen?
Lowborn brat?
Niederträchtiges Gör?
I carry your blood, Father.
Ich trage dein Blut, Vater.
I've learned everything
Ich habe alles gelernt
from you, the father
von dir, dem Vater
I deeply admire.
Ich bewundere es zutiefst.
If you stay here today, I will let this slide.
Wenn Sie heute hier bleiben, lasse ich das durchgehen.
But if you defy my order and dare to leave the realm,
Aber wenn du dich meinem Befehl widersetzt und es wagst, das Reich zu verlassen,
this spell, though not deadly,
dieser Zauber, obwohl nicht tödlich,
will make you suffer as if thousands of ants were gnawing at your heart.
wird Sie leiden lassen, als würden Tausende von Ameisen an Ihrem Herzen nagen.
The Diwu tree's core may be your bargaining chip,
Der Kern des Diwu-Baumes kann Ihr Verhandlungschip sein,
but I have my own ways to make you behave!
aber ich habe meine eigenen Methoden, um dich dazu zu bringen, dich zu benehmen!
Think carefully
Denken Sie sorgfältig nach
about what you should do.
darüber, was Sie tun sollten.
Congratulations, Fairy Zhang Tai.
Herzlichen Glückwunsch, Fee Zhang Tai.
Isn't that Immortal Ji's companion beast?
Ist das nicht das Begleittier von Immortal Ji?
Why is he here?
Warum ist er hier?
What is he doing here?
Was macht er hier?
Yeah.
Ja.
Why is he here?
Warum ist er hier?
My lord sends this gift
Mein Herr schickt dieses Geschenk
to congratulate you on your wedding.
um Ihnen zu Ihrer Hochzeit zu gratulieren.
Why didn't your lord come in person?
Warum ist Ihr Herr nicht persönlich gekommen?
He has already severed ties with the past.
Er hat die Verbindung zur Vergangenheit bereits abgebrochen.
Still, on hearing that an old friend is marrying,
Als ich jedoch hörte, dass ein alter Freund heiratet,
he asked me to deliver this gift on his behalf.
Er bat mich, dieses Geschenk in seinem Namen zu überbringen.
Please accept it.
Bitte akzeptieren Sie es.
Thank you.
Danke schön.
He's leaving already?
Er geht schon?
I once overheard them talking
Ich habe sie einmal reden hören
about something inside the Zhuojin Tower,
über etwas im Zhuojin-Turm,
something called the Sky-Swallowing Array.
etwas, das Sky-Swallowing Array genannt wird.
Buxiu,
Buxiu,
do you still remember
erinnerst du dich noch
the portrait that burned that day?
das Porträt, das an diesem Tag verbrannte?
A hundred years ago,
Vor hundert Jahren
the Emperor of Zhushui laid the Sky-Swallowing Array
der Kaiser von Zhushui legte das Himmelsverschlingende Array
inside the Zhuojin Tower.
im Zhuojin-Turm.
He planned to seize the moment
Er wollte den Moment nutzen
when the Nine Heavens opened during the Qingyun Tournament
als sich die Neun Himmel während des Qingyun-Turniers öffneten
and use the array
und verwenden Sie das Array
to absorb the Blessed Rain and the primordial spirits of all beings,
den gesegneten Regen und die Urgeister aller Wesen aufzunehmen,
claiming dominion over the Six Realms.
und beansprucht die Herrschaft über die Sechs Reiche.
The one who activates the array
Derjenige, der das Array aktiviert
must possess unique spiritual veins
muss einzigartige spirituelle Adern besitzen
infused with both the Heavenly Grief and the Golden Millet Dream.
durchdrungen sowohl vom himmlischen Kummer als auch vom goldenen Hirsentraum.
Thus, the Bo clan swore never to let the two medicines appear again.
Daher schwor der Bo-Clan, die beiden Medikamente nie wieder auftauchen zu lassen.
Yet now, to save my disciple, Ji Bozai,
Doch nun, um meinen Schüler Ji Bozai zu retten,
I have to refine the Golden Millet Dream once more.
Ich muss den Golden Millet Dream noch einmal verfeinern.
I hereby record the method to undo the Sky-Swallowing Array:
Hiermit zeichne ich die Methode zum Rückgängigmachen des Sky-Swallowing Array auf:
Only one who has reached the Transcendent Stage
Nur wer die transzendente Stufe erreicht hat
may destroy the array by sacrificing themselves
können das Array zerstören, indem sie sich selbst opfern
at the instant it is activated,
im Moment der Aktivierung,
thereby averting catastrophe.
und so eine Katastrophe abzuwenden.
Your Lordship...
Euer Lordschaft...
Buxiu, there's nothing to be sad about.
Buxiu, es gibt keinen Grund zur Traurigkeit.
In all the Six Realms,
In allen sechs Reichen,
only I can do this.
nur ich kann das tun.
Besides,
Außerdem,
I don't have much time left anyway.
Viel Zeit bleibt mir sowieso nicht mehr.
That's a good deal, isn't it?
Das ist ein gutes Geschäft, nicht wahr?
It's just a pity
Es ist einfach schade
that what I promised her...
das habe ich ihr versprochen ...
Today is a fine day.
Heute ist ein schöner Tag.
You came.
Du bist gekommen.
Since you're here,
Da du hier bist,
why didn't you go offer your congratulations?
warum bist du nicht hingegangen und hast ihm gratuliert?
Are you afraid to see me?
Hast du Angst, mich zu sehen?
Maybe.
Vielleicht.
Are you afraid
Hast du Angst
that seeing me would bring back painful memories
dass mein Anblick schmerzhafte Erinnerungen zurückbringen würde
that cling like a wound to the bone?
die wie eine Wunde am Knochen haften?
Ming Yi.
Ming Yi.
I'll go inside now.
Ich gehe jetzt hinein.
I won't disturb your peace.
Ich werde Ihren Frieden nicht stören.
Don't catch a cold.
Erkälten Sie sich nicht.
♪If your night is cold, with no warmth of the sun♪
♪Wenn deine Nacht kalt ist und die Sonne keine Wärme spendet♪
♪Put my burning heart in your chest♪
♪Leg mein brennendes Herz in deine Brust♪
♪Even in this restless world♪
♪Auch in dieser ruhelosen Welt♪
♪My faint light...♪
♪Mein schwaches Licht ...♪
The rain hasn't stopped.
Der Regen hat nicht aufgehört.
♪If your world was once an endless wasteland♪
♪Wenn deine Welt einst eine endlose Einöde war♪
♪I'd tear myself apart to fill the wounds inside you♪
♪Ich würde mich selbst zerreißen, um die Wunden in dir zu füllen♪
♪Even if this life is like a shooting star♪
♪Auch wenn dieses Leben wie eine Sternschnuppe ist♪
♪Brief only for the sake of meeting you♪
♪Nur kurz, um Sie kennenzulernen♪
♪In this fleeting life, I'll still be your light♪
♪In diesem flüchtigen Leben werde ich immer noch dein Licht sein♪
What should I do with you?
Was soll ich mit dir machen?
♪May this life be as fleeting as a firefly's glow...♪
♪Möge dieses Leben so flüchtig sein wie das Leuchten eines Glühwürmchens ...♪
Let the rain decide when it's over.
Überlassen Sie dem Regen die Entscheidung, wann es vorbei ist.
As long as it keeps raining,
Solange es regnet,
there are no titles,
es gibt keine Titel,
no realms,
keine Reiche,
and no Qingyun Tournament.
und kein Qingyun-Turnier.
Only you and me.
Nur du und ich.
When the rain stops,
Wenn der Regen aufhört,
let everything end with...
lass alles enden mit...
♪If your world was once an endless wasteland♪
♪Wenn deine Welt einst eine endlose Einöde war♪
♪I'd tear myself apart to fill the wounds inside you♪
♪Ich würde mich selbst zerreißen, um die Wunden in dir zu füllen♪
♪Even if this life is like a shooting star♪
♪Auch wenn dieses Leben wie eine Sternschnuppe ist♪
♪Brief only for the sake of meeting you♪
♪Nur kurz, um Sie kennenzulernen♪
♪In this fleeting life♪
♪In diesem flüchtigen Leben♪
♪I'll still be your light♪
♪Ich werde immer noch dein Licht sein♪
The rain has stopped.
Der Regen hat aufgehört.
If only
Wenn nur
there were a spell in this world
Es gab einen Zauber in dieser Welt
that could make the rain last forever.
das könnte den Regen ewig anhalten lassen.
Ji Bozai,
Ji Bozai,
take care.
Pass' auf dich auf.
Immortal Ji, please wait.
Unsterblicher Ji, bitte warten Sie.
Fairy Zhang Tai heard you came
Fee Zhang Tai hat gehört, dass du gekommen bist
and asked me to deliver a gift in return.
und bat mich, im Gegenzug ein Geschenk zu überbringen.
That's not necessary.
Das ist nicht nötig.
She said it was something Fairy Ming Yi wanted you to have.
Sie sagte, es sei etwas, das Fee Ming Yi dir schenken wollte.
Incredible, Lord Ji!
Unglaublich, Lord Ji!
Since this pouch can hold everything,
Da in diese Tasche alles passt,
let's call it the Qiankun Pouch.
nennen wir es den Qiankun-Beutel.
Come back.
Komm zurück.
Why am I here?
Warum bin ich hier?
Your Lordship!
Euer Lordschaft!
Your Lordship.
Euer Lordschaft.
Buxiu.
Buxu.
I have already channeled my spiritual power into the Sky-Swallowing Array.
Ich habe meine spirituelle Kraft bereits in das Sky-Swallowing Array kanalisiert.
My primordial spirit is now linked to it.
Mein Urgeist ist jetzt damit verbunden.
Extract it now.
Extrahieren Sie es jetzt.
If Zhushui Spiritual State activates the array,
Wenn der spirituelle Zustand von Zhushui das Array aktiviert,
remember to use my primordial spirit
Denken Sie daran, meinen ursprünglichen Geist zu nutzen
to seal it at once.
um es sofort zu versiegeln.
No...
NEIN...
Stop hesitating.
Hören Sie auf zu zögern.
We're out of time.
Wir haben keine Zeit mehr.
It's not over yet.
Es ist noch nicht vorbei.
Why must I take your primordial spirit now?
Warum muss ich dir jetzt deinen Urgeist nehmen?
If I don't make it to the finals,
Wenn ich es nicht ins Finale schaffe,
remember what I've told you.
denk daran, was ich dir gesagt habe.
And do not tell Ming Yi.
Und sagen Sie es nicht Ming Yi.
You... How dare you?
Du... wie kannst du es wagen?
Your Lordship,
Euer Lordschaft,
I will never break our spiritpact.
Ich werde unseren Seelenpakt niemals brechen.
This is the first time I've disobeyed you.
Dies ist das erste Mal, dass ich Ihnen nicht gehorche.
Asking me to extract your primordial spirit
Bitten Sie mich, Ihren ursprünglichen Geist zu extrahieren
is like asking me to kill you with my own hands.
ist, als würde man mich bitten, dich mit meinen eigenen Händen zu töten.
I can't do it.
Ich kann es nicht tun.
Even if it costs me my life, I can't!
Selbst wenn es mich mein Leben kostet, ich kann nicht!
Buxiu...
Buxiu...
We don't have to give up now.
Wir müssen jetzt nicht aufgeben.
I will find a way to save you.
Ich werde einen Weg finden, dich zu retten.
Wait for me.
Warte auf mich.
Buxiu!
Buxu!
Your lord has treated mine heartlessly!
Dein Herr hat meinen herzlos behandelt!
Step aside!
Geh zur Seite!
What are you doing here?
Was machst du hier?
Buxiu!
Buxu!
- What's wrong? - Tell me...
- Was ist los? - Sag mir ...
- What's wrong, Buxiu? - why you're here first!
- Was ist los, Buxiu? - Warum bist du zuerst hier?
Why are you on your knees?
Warum kniest du?
Fairy Ming Yi, I beg you, please save my lord!
Fee Ming Yi, ich flehe dich an, rette bitte meinen Herrn!
What happened to Ji Bozai?
Was ist mit Ji Bozai passiert?
The Heavenly Grief in him has flared up again.
Die himmlische Trauer in ihm ist wieder aufgeflammt.
I know you can save him.
Ich weiß, dass du ihn retten kannst.
Please, Fairy Ming Yi, go to Yaoguang Mountain and save him!
Bitte, Fee Ming Yi, geh zum Yaoguang-Berg und rette ihn!
Please!
Bitte!
Step aside!
Geh zur Seite!
I don't wish to fight you.
Ich möchte nicht gegen Sie kämpfen.
Ming Yi, I already let you go,
Ming Yi, ich habe dich schon gehen lassen,
and yet you dare to return?
und dennoch wagst du es, zurückzukehren?
Please, Your Majesty, take me to see Ji Bozai.
Bitte, Eure Majestät, bringen Sie mich zu Ji Bozai.
My son has nothing
Mein Sohn hat nichts
to do with you anymore.
nichts mehr mit dir zu tun.
With all these people here, this isn't the place to talk.
Bei all diesen Leuten hier ist das nicht der richtige Ort zum Reden.
Please, Your Majesty, head to the Chamber of Ease with me.
Bitte, Eure Majestät, begeben Sie sich mit mir in die Kammer der Ruhe.
♪When the drifting clouds♪
♪Wenn die Wolken ziehen♪
♪Flow toward me♪
♪Fließe auf mich zu♪
♪They drench my very soul♪
♪Sie durchnässen meine Seele♪
♪Until it turns weak♪
♪Bis es schwach wird♪
♪I deceive myself into thinking that to love once♪
♪Ich täusche mich selbst, indem ich denke, dass man einmal lieben muss♪
♪Is enough♪
♪Ist genug♪
♪Even if no true vow has ever been given♪
♪Auch wenn nie ein wahres Gelübde abgelegt wurde♪
♪From the stars, how long must my tears travel to reach your heart?♪
♪Wie lange müssen meine Tränen von den Sternen bis zu Deinem Herzen reisen?♪
♪The tenderness you give me is but love's poisonous wine♪
♪Die Zärtlichkeit, die du mir schenkst, ist nur der giftige Wein der Liebe♪
♪I drink down all of my sorrow♪
♪Ich trinke all meinen Kummer hinunter♪
♪To trade for your freedom♪
♪Um deine Freiheit einzutauschen♪
♪Once I've tasted love, I long to be lost in its wine♪
♪Wenn ich die Liebe einmal gekostet habe, sehne ich mich danach, mich in ihrem Wein zu verlieren.♪
♪After long struggles in the abyss, I ask the heavens♪
♪Nach langem Kampf im Abgrund bitte ich den Himmel♪
♪Even if my armor shatters for you, what does it matter?♪
♪Selbst wenn meine Rüstung für dich zerbricht, was macht das schon?♪
♪Fate is never wrong♪
♪Das Schicksal irrt sich nie♪
♪Even the sun must one day fall♪
♪Auch die Sonne muss eines Tages untergehen♪
♪Against the world's absurdity, I fight with all my might♪
♪ Gegen die Absurdität der Welt kämpfe ich mit aller Kraft ♪
♪From the stars, how long must my tears travel to reach your heart?♪
♪Wie lange müssen meine Tränen von den Sternen bis zu Deinem Herzen reisen?♪
♪The tenderness you give me is but love's poisonous wine♪
♪Die Zärtlichkeit, die du mir schenkst, ist nur der giftige Wein der Liebe♪
♪I drink down all of my sorrow♪
♪Ich trinke all meinen Kummer hinunter♪
♪To trade for your freedom♪
♪Um deine Freiheit einzutauschen♪
♪Once I've tasted love, I long to be lost in its wine♪
♪Wenn ich die Liebe einmal gekostet habe, sehne ich mich danach, mich in ihrem Wein zu verlieren.♪